El profe Seba Domínguez, su colaborador
de pie. Le va a pegar Martín Tábara.
Centro de Tábara, pelota arriba,
llegaba libre. Sí, se lamenta.
Buena cantidad de goles.
Junto Garcé, junto, leeron el torneo. Ya
va al centro. Estaba cerradita
Cristales. ¡Gol! ¡Gol!
¡Golote
y adentro el defensor finalmente
Sporting Cristal 1 Deportivo ahora es
eso para los arqueros?" ¿Cuánto coloca
él? Mira,
la verdad la le yo te soy sincero, puede
que lo que lo que lo pueda anular porque
seguramente hay un rose o un toque, pero
claramente eso eso para mí no no es una
Están todos locos aquí abajo, muchachos.
Sobre todo para para para un gol cuando
no es exagerado el movimiento. ¿Qué
decide? No,
no anulado. Lo anuló
ese movimiento y si no lo pudo salvar
la zurda de Martín. otra vez
para buscar en área Cuzqueña. Ya va al
centro de Tábara. Barcos
y la mano a Subsug para mandarla al
corner. Saca el Garc. Pelea Yosimar
[música] Yotun. Insiste Yotun. Levanta
el Uiger para Barcos. Se viene Barcos
para darle Barcos a Barco.
Insistió Barcos. No podía Canales.
Insiste Cristiano. Dejan para Barcos.
Resuelve Barco. Barco la quiso meter. El
rebote Barco. Viene el centro. Ávila,
la tuvo Ávila. Ales, el rebote es para
Ávila, insiste Wiston, quiere el
primero. Cristal, Winston para Juan Cruz
González, cortito, cierra Agustín Gómez,
pone fuerza Gómez, gana Juan Cruz
González, Peregue. Gana Juan Cruz
González, animó Marco, el arquero insist
Glores, se salvó, se salvó el Garcia
increíblemente entre el poste y Subsug
que le quitó un mano a mano a Barcos.
Mala suerte definitivamente para los
intereses celestes. Ahí está primero
Subsu contra Barco, después el disparo
de Maloren y ya empezó a ganarle el mano
a mano a Canales que no que no podía en
el principio del partido. Malor, qué
evolución de buena deú para que pase le
queda Winston.
El remate arriba
es el fenómeno del niño
sudando acá el capitán
ha sonido el invierno. Casi no hay no no
ha habido necesidad de usar casacas ni
gruesas ni nada por el estilo.
Allá le va a pegar esa pelota Tara.
[grito]
¡Qué golazo! ¡Gol!
Arania para encarar. Va el chileno.
Aranivia cortó Mdoren, pero insiste el
11. Arancibia se saltó de la marca.
Insisteia. Espera Beto atrás. Viene el
centro para Olivares.
Anticipa Olivares y no tuvo fortuna
porque le gana el vivo a Enríquez. Lo
anticipa, pero termina la pelota yéndose
muy cerca del arco rival. Muy bien
Aranivia termina sacándose encima más
Loren que que pudo haber también tenido
alguna mejor respuesta, ¿no? Pero sobre
todo a ver, vamos. Controla Maleto y
aquí va Santana, atacan cuatro, se viene
Santana a ver cómo termina. Abrió para
el Santi, muy abierta esa pelota. Carga
el Santi, espera Catriel, allá va el
Santi para Catril. Atrás le quedó a
Santana, gira Santana, Michael Hoyo
domina. Buena pelota Catril. Ahí está
bajo subsun. Salva el Garc. Insiste el
Santi, la terminó mal, pero roba
Catrier, el rebote con Santana, al
centro para Michael Hoyos
a la mano de Subsug, [ovación] a la mano
del arquero para despejar. Insiste
Yoshi, va el capitán Jotun, gira por
aquí Mcloren, enganchó para adentro
Moronen que viene, hizo McLoren, está y
esa pelota que no dobla y no termina
entrando. Abrió por aquí para Cristiano.
Va lao, va Mcloren, va al centro. Pelota
arriba para buscar al Santi. Rebote
Michael
Hugo Sánchez iba a ser
chalaca. Claro.
Yo pensé que ibas a decir Cristiano
Ronaldo de contra la Juventus.
Ah, no sea mala.
Suc Rick.
Le están vacilando, ¿no?
Desde el fondo.
Mira que le dije capitán.
Para mí también. Yotun creo que ha sido
el más el más regular a lo largo del
partido.
Ojo, se viene Cristal pivote Michelo. Le
queda más Loren Castro.
Santana de primera viene para
darle al arco
mano el rebote
Bueno,